При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "Ы" в слове. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена буква "С" в слове. Сейчас "интрументы", а должно быть "инструменты".
4. Не правильно написано название ОС, сейчас "Windos", а должно быть "Windows"....


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в "Системная информация - DATE", сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату". 
3. Ошибка в "Системная информация - TIME", суйчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".


Файл mac.html.
1.Не верный знак препинания. Сейчас "/", а должно быть ".".
2. Не верно прописана расшифровка mv и mkdir.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущены буквы "Т, Ь" в слове. Сейчас "вернуся", а должно быть "вернуться".
3. Не верный знак препинания. Сейчас "/", а должно быть ".".

